Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_BUILDING_INFO_HOUSE_UPGRADE1
source: The level 2 upgrade for Townhouses increases tax income and halves the rate of building decay. The tax collector bonus is also increased. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: 家をレベル2にアップグレードすると、税収が上がり、建物の劣化率が半減します。収税官のボーナスも上がります。しかし、アップグレードされた建物の修復にはかなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 타운하우스의 레벨 3 업그레이드는 세금을 증가시키며 빌딩의 부패 빈도를 감소시킵니다. 세금 수집인의 보너스 또한 증가합니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 将排屋升到第二级可以增加税收收入，还可以将建筑的恶化率减半。税金征收奖励也会有所增加。然而，修复升级的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 將連棟宅邸升級到第二級可以增加稅收，還可以將建築的惡化減半。稅金征收獎勵也會有所增加。然而，修復升級的建築所需的資源和黃金將會大大增加。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HOUSE_UPGRADE2
source: The level 3 upgrade for Townhouses increases tax income and halves the rate of building decay. The tax collector bonus is increased even further. However, repairing the upgraded building takes drastically more resources and gold.
ja: 家をレベル3にアップグレードすると、税収が上がり、建物の劣化率が半減します。収税官のボーナスもさらに上がります。しかし、アップグレードされた建物の修復にはかなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 타운하우스의 레벨 3 업그레이드는 세금을 증가시키며 빌딩의 부패 빈도를 감소시킵니다. 세금 수집인의 보너스 또한 증가합니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 将排屋升到第三级可以增加税收收入，还可以将建筑的恶化率减半。税金征收奖励也会有所增加。然而，修复升级的建筑所需的资源和黄金将会大大增加。
zh_tw: 將連棟宅邸升級到第三級可以增加稅收，還可以將建築的惡化減半。稅金征收獎勵也會有所增加。然而，修復升級的建築所需的資源和黃金將會大大增加。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HUNTER
source: The hunter goes into the forests to hunt animals. He brings meat as a food resource and skins for tanneries back to the hunter's cabin.
ja: 狩人は動物の狩りをしに森に入ります。狩人は食糧になる肉となめし革工場で加工する皮を狩人の山小屋に持ち帰ります。
ko: 사냥꾼은 동물을 사냥하러 숲으로 들어갑니다. 식량 자원용 고기와 무두질 공장용 동물 피부를 사냥꾼의 오두막으로 가져옵니다.
zh: 猎人在森林中打猎，他以动物肉为食，将动物皮毛拿到皮革厂加工后再带回猎人小屋。
zh_tw: 獵人在森林中打獵，他以動物肉為食，將動物皮毛拿到皮革廠加工後再帶回獵人小屋。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HUNTER_DEPRECATED
source: The hunter's cabin is the starting point for hunting trips into the woods. The hunter hunts deer and provides meat for the town.
ja: 狩人の山小屋が森で狩りを行う際の出発地点になります。狩人は鹿を狩り、街にその肉を提供します。
ko: 사냥꾼의 오두막은 숲 사냥을 위한 시작점입니다. 사냥꾼은 사슴을 사냥해 마을에 고기를 제공합니다.
zh: 猎人木屋是入林狩猎之路的开始点。 猎人猎鹿并为城镇提供肉类。
zh_tw: 獵人木屋是入林狩獵之路的開始點。 獵人獵鹿並為城鎮提供肉類。

# T_GAME_BUILDING_INFO_JOUSTINGSITE
source: Townies come to the jousting grounds to be entertained by heroic knights fighting for honor.
ja: タウニーは馬上槍闘技場へ行き、勇敢な騎士同士の戦いを観ることができます。
ko: 주민들은 명예를 위해 싸우는 영웅적인 기사들의 마상 경기를 보기위하여 경기장으로 모입니다.
zh: 镇民们来到比武场，观看英勇的骑士争夺荣誉。
zh_tw: 鎮民們來到競技場，觀看英勇的騎士爭奪榮譽。

# T_GAME_BUILDING_INFO_JUICER
source: The juice manufacture produces the best grape juice to be found in the kingdom.
ja: ジュース工場は王国で最高級のぶどうジュースを生産します。
ko: 주스 제조업장은 왕국에서 찾을 수 있는 최고의 포도 주스를 제조합니다.
zh: 果汁制造厂生产出王国最好的葡萄汁。
zh_tw: 果汁製造廠生產出王國最好的葡萄汁。

# T_GAME_BUILDING_INFO_LUMBERJACK
source: The forester's hut houses a lumberjack, who chops down nearby trees and provides your town with wood.
ja: 木こりが住んでおり、近くの木々を伐採、街に木材を供給します。
ko: 나무꾼의 오두막은 근처 나무들을 잘라 마을에 목재를 제공하는 나무꾼의 집을 제공합니다.
zh: 伐木工人把附近的树木砍下来为镇上供应木材。
zh_tw: 伐木工人把附近的樹木砍下來為鎮上供應木材。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MARKETSQUARE
source: The marketplace provides Townettes with access to jewelry and clothes from your stores. It also enables you to trade with the merchant when he's in town.
ja: 市場でタウニーはあなたの店から宝石や衣服を買うことができます。あなた自身も商人がいれば売買を行うことが可能です。
ko: 시장은 마을의 여주민들에게 보석 및 의류 상점으로의 엑세스를 제공합니다. 거래인이 마을에 체류할 경우 거래가 가능합니다
zh: 在市场里，女镇民可以从你的店铺里买到首饰和衣服。当商人来到镇上时，你还可以与他们做生意。
zh_tw: 在市場裡，女鎮民可以從您的店鋪裡買到首飾和衣服。當商人來到鎮上時，您還可以與他們做生意。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MEDICALCENTER
source: Townies visit the infirmary when they are sick. The doctor uses medicinal herbs to cure them.
ja: タウニーは病気になると診療所を訪れます。診療所の医者は医療用ハーブを用いて彼らを治療します。
ko: 타운 주민들은 아플때 병원을 방문합니다. 병원의 사들은 약용 허브를 사용하여 치료합니다.
zh: 镇民在生病时会去医务室。医生们会使用草药治愈他们。
zh_tw: 鎮民在生病時會去醫務室。醫生會使用草藥治癒他們。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MEDIUMHOME
source: In the medium townhouse {FAMILIES} families can comfortably live together.
ja: 中型の家では{FAMILIES}家族が一緒に快適に住むことができます。
ko: 중형 타운하우스에는 {FAMILIES} 가족이 편안하게 살 수 있습니다.
zh: 在中等连排房屋里 {FAMILIES}家庭可以舒适地住在一起。
zh_tw: 在中型聯排房中，{FAMILIES} 個家庭可以很舒適地住在一起。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MINE
source: Depending on the mines location, the mine can be used to extract stone, iron ore and even gold ore. When unlocked by research, the geologist can refill depleted deposits.
ja: 採掘所では、建てる場所によって、石材、鉄鉱石、さらには金鉱石を採掘できます。 リサーチを解除すると、地質学者は枯渇した資源を補充することが可能になります。
ko: 광산 위치에 따라 광산을 사용하여 석재, 철광석 및 금광석도 캐낼 수 있습니다. 연구로 잠금 해제되면 지질학자가 고갈된 매장층을 다시 채울 수 있습니다.
zh: 不同位置的矿井可以开采不同材料，如石料、铁矿石甚至金矿石。 通过研究解锁后，地质学家可以让枯竭的矿藏重新充满资源。
zh_tw: 不同位置的礦井可以開採不同材料，如石料、鐵礦石甚至金礦石。 透過研究解鎖後，地質學家可以讓枯竭的礦藏重新充滿資源。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MINE_DEPRECTAED
source: Depending on the mines location, the mine can be used to extract stone, iron ore and even gold ore.
ja: 鉱脈によって、石材、鉄鉱石、金鉱石など様々な鉱石を掘り出すことが可能です。
ko: 광산의 위치에 따라, 광석, 철 그리고 금을 채취할 수 있습니다.
zh: 根据矿山的分布位置，可以利用矿山来开采石材、 铁矿石甚至金矿石。
zh_tw: 根據礦山的分佈位置，可以利用礦山來開採石材、 鐵礦石甚至金礦石。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MINT
source: The smelter supplies manufactures with bars of iron and gold. The bars will be produced from their respective ores and charcoal.
ja: 精錬所は工場に鉄や金を供給します。鉄には鉄鉱石と木炭、金には金鉱石と木炭が、それぞれ必要です。
ko: 용광로는 철봉 및 금을 제조업자들에게 공급합니다. 봉은 광석및 숲으로부터 생산됩니다.
zh: 冶炼厂为工厂提供铁条和金条。这些都分别用矿石和木炭生产制造的。
zh_tw: 冶煉廠為工廠提供鐵條和金條。這些都分別用礦石和木炭生產製造的。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MONASTERY
source: The monks at the monastery brew a delicious brew. The exact procedure is unknown, but it is widely known that hops, wheat and crystal clear spring water are among the ingredients.
ja: 修道院の修道士たちは美味しいビールを作ります。詳しい製造方法はわかりませんが、ホップと小麦、それから綺麗な湧き水が原料として使われれていることは広く知られています。
ko: 수도원의 수도승은 맛있는 맥주를 만듭니다. 정확한 과정은 알려져 있지 않지만 원료 중에 홉, 밀 그리고 맑은 용천수가 있다는 것이 널리 알려져 있습니다.
zh: 修道院僧侣酿造的啤酒，香醇宜人。虽说具体的酿造过程秘不外宣；但啤酒花、小麦和清泉水都是必备的原料，却是尽人皆知的。
zh_tw: 修道院僧侶釀造的啤酒，香醇宜人。雖說具體的釀造過程秘不外宣；但啤酒花、小麥和清泉水都是必備的原料，卻是盡人皆知的。

# T_GAME_BUILDING_INFO_MONASTERY_OLD
source: The monks at the monastery harvest hops and brew a delicious brew. For the harvest, a hop field is needed. The exact procedure is unknown, but it is widely known that hops, wheat and crystal clear spring water are among the ingredients.
ja: 修道院の修道士たちは、ホップを栽培し、おいしいビールを作っています。作物を採るためにホップ畑が必要です。正確な工程は企業秘密ですが、原料としてホップ、小麦、高純度クリスタル天然水が使われていることが、広く知られています。
ko: 수도원의 수도승은 호프를 수확하여 맛있는 맥주를 만듭니다. 수확하기 위해 호프 밭이 필요합니다. 정확한 과정은 알려져 있지 않지만 원료 중에 호프, 밀 그리고 맑은 용천수가 있다는 것이 널리 알려져 있습니다.
zh: 寺庙的僧人收获啤酒花并酿造美酒。要收获啤酒花，得先有块啤酒花农田。尽管详细的酿造工序不为人知，但啤酒花、小麦和泉水都是必备的原料，这是显而易见的。
zh_tw: 寺廟的僧人收穫啤酒花並釀造美酒。要收穫啤酒花，得先有塊啤酒花農田。儘管詳細的釀造工序不為人知，但啤酒花、小麥和泉水都是必備的原料，這是顯而易見的。

# T_GAME_BUILDING_INFO_PIGFARM
source: At the pig farm, the swineherd raises and breeds domestic pigs. Pigs are raised as a food and skin resource.
ja: 養豚場では、豚飼いが豚を飼育し、繁殖させます。豚はやがて食糧や皮といった資源になります。
ko: 돼지 농장에서 돼지치기가 가축용 돼지를 키웁니다. 돼지는 식량 및 가죽을 얻기 위해 키워집니다.
zh: 饲养员在养猪场饲养家猪。家猪可以提供食物和皮毛。
zh_tw: 飼養員在養豬場飼養家豬。家豬可以提供食物和皮毛。

# T_GAME_BUILDING_INFO_PRODUCTION_UPGRADE1_DEPRECATED
source: The level 2 upgrade increases the building's the productivity and storage space. It also adds another workplace and halves the building's decay rate. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: レベル2のアップグレードでは、建物の生産性と収納スペースが増加します。作業場が追加され、建物の劣化率が半減します。しかし、アップグレードされた建物の修復には、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 2 업그레이드는 빌딩의 생산성과 저장 공간을 증가시킵니다. 또한 다른 작업실 및 빌딩의 부패 빈도를 감소시킵니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第二级可以提升建筑的生产力，使储存空间加大，增加一个车间，将建筑的恶化率减半。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第二級可以提升建築的生產力，使儲物空間增大，增加一個車間，將建築的惡化減半。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_PRODUCTION_UPGRADE2_DEPRECATED
source: The level 3 upgrade increases the building's productivity and the storage space even further. It also adds another workplace and halves the building's decay rate. However, repairing the upgraded building takes drastically more resources and gold.
ja: レベル3のアップグレードでは、建物の生産性と収納スペースがさらに増加します。作業場が追加され、建物の劣化率が半減します。しかし、アップグレードされた建物の修復には、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 3 업그레이드는 빌딩의 생산성과 저장 공간을 증가시킵니다. 또한 다른 작업실 및 빌딩의 부패 빈도를 감소시킵니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第三级可以更大地提升建筑的生产力，使储存空间加大，增加一个车间，将建筑的恶化率减半。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第三級可以更大地提升建築的生產力，使儲物空間增大，增加一個車間，將建築的惡化減半。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_PUBLIC_UPGRADE1_DEPRECATED
source: The level 2 upgrade increases the building's capacity and halves the building's decay rate. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: レベル2のアップグレードでは、建物の収容可能数が増加、建物の劣化率が半減します。しかし、アップグレードされた建物の修復には、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 2 업그레이드는 빌딩의 수용량을 증가시키며 부패 빈도를 감소시킵니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第二级可以提升建筑的生产力，将建筑的恶化率减半。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第二級可以提升建築的生產力，將建築的惡化減半。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_PUBLIC_UPGRADE2_DEPRECATED
source: The level 3 upgrade again increases the building's capacity and halves the building's decay rate. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: レベル3のアップグレードでは、さらに建物の収容可能数が増加、建物の劣化率が半減します。しかし、アップグレードされた建物の修復には、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 3 업그레드는 창고의 저장 수용력을 증가시키며 부패 빈도를 감소시킵니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第三级可以提升建筑的生产力，将建筑的恶化率减半。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第三級可以提升建築的生產力，將建築的惡化減半。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_ROAD
source: Dirt road
ja: 砂利道
ko: 흙 길
zh: 土路
zh_tw: 泥土路

# T_GAME_BUILDING_INFO_ROAD_DIRT
source: A simple dirt road. Allows Townies to move faster. You can construct a wooden bridge by placing waypoints on opposite sides of the river.
ja: 舗装されていない、簡素な道路です。移動速度が上がります。川の両岸に中間地点を置けば、木の橋を建てることができます。
ko: 간단한 비포장 도로. 주민이 더 빨리 이동할 수 있습니다. 강 반대편에 웨이포인트를 놓아 나무 다리를 만들 수 있습니다.
zh: 一条简单的泥土路。能够让居民走的更快。在河的两岸放置路标就可以建造一座木桥。
zh_tw: 一條簡單的泥土路。能夠讓居民走的更快。在河的兩岸放置路標就可以營建一座木橋。

# T_GAME_BUILDING_INFO_ROAD_STONE
source: Villagers can move even faster on cobblestone roads than on dirt roads. You can construct a stone bridge by placing waypoints on opposite sides of the river.
ja: 未舗装の道路より、移動速度が上がります。川の両岸に中間地点を置けば、石橋を建てることができます。
ko: 주민들은 비포장 도로보다 자갈 도로에서 더 빨리 이동할 수 있습니다. 강 반대편에 웨이포인트를 놓아 돌 다리를 만들 수 있습니다.
zh: 居民在鹅卵石路上行走比在泥土路上快。在河的两岸放置路标就可以建造一座石桥。
zh_tw: 居民在鵝卵石路上行走比在泥土路上快。在河的兩岸放置路標就可以營建一座石橋。

# T_GAME_BUILDING_INFO_SAWMILL
source: At the sawmill, wood is processed into planks. It has a high demand for wood so it is wise to have several lumberjacks supplying it.
ja: 製材所では、木材が厚板に加工されます。木材の需要は高いので何人かの木こりに木材を供給してもらいましょう。
ko: 제재소에서는 나무를 가공하여 목재로 만듭니다. 목재를 만들려면 나무가 많이 필요하므로 나무를 공급하는 벌목꾼을 여럿 두는 것이 좋습니다.
zh: 在锯木厂，木材被加工成木板。它对木材的需求量很大，所以有几个伐木工来同时作业比较明智。
zh_tw: 鋸木廠能將木材製成木板。鋸木廠需要許多木材，因此讓數名伐木工不斷提供木材是個明智的選擇。

# T_GAME_BUILDING_INFO_SAWMILL_OLD
source: The water powered sawmill cuts wood logs into planks.
ja: 製材所では水車を使って、木材を厚板に加工します。
ko: 제재소에서는 통나무를 널빤지로 변화시킵니다
zh: 锯木厂把圆木加工成厚木板。
zh_tw: 鋸木廠把圓木加工成厚木板。

# T_GAME_BUILDING_INFO_SHEEPWALK
source: The sheep pasture produces wool. You must assign a farmer to wool production at a nearby farm.
ja: 牧羊地では羊毛を生産します。農場で住民を羊毛の生産に割り当てる必要があります。
ko: 양 목초지는 양털을 생산합니다. 농부들에게 근처 농장의 양털 생성을 배정해야 합니다.
zh: 牧羊场生产羊毛。你必须指派一个农民到附近的农场上进行羊毛生产。
zh_tw: 牧羊場生產羊毛。您必須指派一個農民到附近的農場上進行羊毛生產。

# T_GAME_BUILDING_INFO_SMALLHOME_02
source: The city house offers living space for {FAMILIES} families. It is a little bit more luxurious than the small townhouse and generates more taxes.
ja: この小さな街の家は{FAMILIES}家族のための空間を提供します。これは小さな家よりももう少し贅沢な作りになっており、より多くの税金を生み出します。
ko: 시티하우스에는 {FAMILIES} 가족이 살 수 있습니다. 소형 타운하우스보다 고급스럽고 세금도 더 많이 생산합니다.
zh: 小型城镇房屋为 {FAMILIES} 家庭提供了居住场所。它比小型连排房屋更奢华一点点，并且缴纳更多税赋。
zh_tw: 小型聯排房可以提供居住空間給{FAMILIES}個家庭。稍稍比小型聯排房還要更加豪華，也會生成更稅款。

# T_GAME_BUILDING_INFO_STONEWALL
source: Stonewall
ja: 石垣
ko: 스톤월
zh: 石墙
zh_tw: 石牆

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAILOR
source: The tailor makes clothes from fabrics.
ja: 仕立屋は布から衣服を生産します。
ko: 재단사는 면으로 의류를 만듭니다.
zh: 裁缝师利用纤维织物缝制衣服。
zh_tw: 裁縫師利用纖維織物縫製衣服。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TANNERY
source: At the tannery animal skins are processed into leather. It is a dirty business and it requires a strong stomach.
ja: なめし革工場では、動物の皮がなめし革に加工されます。汚れ仕事なので、ずぶとい神経が必要です。
ko: 무두질 공장에서 동물 피부를 처리하여 가죽을 만듭니다. 힘든 작업이며 비위가 좋아야 합니다.
zh: 皮革厂将动物皮毛加工成皮革。这里的工作环境较脏，入行者的脾胃一定要好。
zh_tw: 皮革廠將動物皮毛加工成皮革。這裡的工作環境較髒，入行者的脾胃一定要好。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAVERN
source: At the tavern, Townies meet after a hard day's work to drink grape juice or brew and socialize. The tavern serves the Townie’s desire for community.
ja: 酒場では住人が、一日の大変な仕事を終えて集います。ブドウジュースや酒を飲み、交流することで、酒場は住人の連帯感を満たします。
ko: 하루 종일 열심히 일한 주민들은 선술집에서 만나 포도 주스나 감주를 마시며 함께 어울립니다. 선술집은 주민의 유대감을 충족합니다.
zh: 镇民们忙碌了一天后，会相聚在酒馆里，开怀畅饮，结朋识友。酒馆能满足镇民对社区的期望。
zh_tw: 鎮民們忙碌了一天后，會相聚在酒館裡，開懷暢飲，結朋識友。酒館能滿足鎮民對社區的期望。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAVERN_DEPRECTAED
source: At the tavern Townies meet after a hard day's work to drink grape juice and socialize.
ja: 一生懸命働いたタウニーは酒場に集い、ぶどうジュースを片手に交流します。
ko: 여관에서, 주민들은 힘든 하루 일과를 끝내고 포토 주스를 마치면 친목을 도모합니다.
zh: 经过一天的艰苦劳作之后，镇民们聚集到酒馆，喝葡萄汁，与他人交际。
zh_tw: 經過一天的艱苦勞作之後，鎮民們聚集到酒館，喝葡萄汁，與他人交際。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAVERN_OLD
source: At the tavern Townies meet after a hard day's work to drink grape juice or brew and socialize.
ja: 酒場には一日のハードな仕事を終えたタウニーたちがぶどうジュースやビールを飲んだり、社交のために訪れます。
ko: 하루 종일 열심히 일한 주민들은 선술집에서 만나 포도 쥬스나 맥주를 마시며 함께 어울립니다.
zh: 镇民们忙碌了一天后，会相聚在酒馆里，开怀畅饮，结朋识友。
zh_tw: 鎮民們忙碌了一天后，會相聚在酒館裡，開懷暢飲，結朋識友。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAXCOLLECTOR
source: The tax collector goes around town and collects the taxes. Additionally he produces a small tax bonus and unlocks “collect all taxes” with one button press.
ja: 収税官が街を回り税金を集めます。さらに彼が小さな税ボーナスを生み、ワンタッチで『すべての税金を集める』を解除します。
ko: 세금 징수원은 마을을 돌아다니며 세금을 걷습니다. 더불어 작은 세금 보너스를 만들고 한 번의 터치로 “모든 세금 징수”를 잠금 해제합니다.
zh: 税收员会在城镇里挨家挨户地收缴应收税款。此外，他还能带来少量税收奖励，并解锁“一键收取所有税收”功能。
zh_tw: 稅收員會在城鎮裡挨家挨戶地收繳應收稅款。此外，他還能帶來少量稅收獎賞，並解鎖「一鍵收取所有稅收」功能。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TAXCOLLECTOR_DEPRECATED
source: In addition to running the treasury, the tax collector also goes around town and visits Townies in their houses. A visit from the tax collector temporarily increases tax revenue from that house. Upgrading the treasury building allows you to collect all due taxes with one click. This comes in particularly handy in big towns. It costs a few Prestige points to do this, though.
ja: 国庫の管理に加え、収税官は町中のタウニーの家々を訪ねます。収税官が訪問することで、一時的にその訪問先からの税収が上がります。国庫の建物をアップグレードすることにより、一度のタップですべての収集すべき税金を集めることができます。 これは大きな街では便利な機能ですが、名声が必要となります。
ko: 재무부 운영에 추가적으로, 세금 수집인들은 또한 주민들과 주민들의 집을 방문합니다. 세금 수집인의 방문은 해당 가정의 세금 수익을 일시적으로 증가하게합니다. 재무부 빌딩을 업그레이드 하면 기한이 된 모든 세금을 클릭한번에 수집할 수 있습니다. 큰 마을의 경우 유용합니다. 사용 시 프레스티지 포인트가 필요합니다.
zh: 除了运行金库外，税吏也会前往镇民的住所。税吏的造访会临时增加该住所的税收。升级金库后将可以一键征收所有要征收的税金。 这个功能在大城镇尤其方便。然而，使用时会耗费一些威望点。
zh_tw: 除運行金庫外，稅吏也會前往鎮民的住所。稅吏的造訪會臨時增加該住所的稅收。升級金庫後將可以一鍵征收所有稅金。 這個功能在大城鎮尤其便利。然而，使用時會消耗一些威望點。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TOOLMAKER
source: The toolmaker uses iron and wood to produce tools.
ja: 工具職人は鉄と木材から工具を生産します。
ko: 도구제조인은 철과 나무를 사용하여 도구를 제조합니다.
zh: 工具匠利用铁和木材制作工具。
zh_tw: 工具匠利用鐵和木材製作工具。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TOWNHOUSE
source: The small townhouse provides comfortable living space for {FAMILIES} families.
ja: 小さな家には{FAMILIES}世帯が快適に暮らすことができます。
ko: 소규모의 타운하우스는 {FAMILIES} 가족들에게 편안한 거주 공간을 제공합니다.
zh: 小联排别墅提供了舒适的居住空间{FAMILIES}家庭。
zh_tw: 小聯排別墅提供了舒適的居住空間{FAMILIES}家庭。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TRADEGUILD
source: At the trade guild, automatic trade can be managed. Whenever a trader visits the town, preselected resources are sold or bought.
ja: 取引ギルドでは自動取引が行われます。トレーダーが街を訪れるたびに、事前に選択された資源が売却もしくは購入されます。
ko: 트레이드 길드에서 자동 거래를 관리할 수 있습니다. 상인이 마을을 방문할 때마다 사전 선택된 자원이 판매 또는 구매됩니다.
zh: 可以在同业公会安排自动贸易。一旦有商人来到镇上，即可买卖预先选定的资源。
zh_tw: 可以在同業公會安排自動貿易。一旦有商人來到鎮上，即可買賣預先選定的資源。

# T_GAME_BUILDING_INFO_TRADEGUILD_AUTOTRADE
source: Trade orders
ja: 取引注文
ko: 거래 주문
zh: 定单
zh_tw: 定單

# T_GAME_BUILDING_INFO_TRAVELINGARTIST
source: Whenever a traveling juggler is in town, the Townies enjoy themselves while watching his show.
ja: 巡業中の手品師が町にいるとき、タウニーたちは彼のショーを見るのを楽しみます。
ko: 유랑하는 저글러가 마을을 찾아오면 주민들은 쇼를 보며 즐거운 시간을 보내죠.
zh: 巡回魔术团来了城里，镇民就可以欣赏表演，获得娱乐。
zh_tw: 巡迴魔術團來了城裡，鎮民就可以欣賞表演，獲得娛樂。

# T_GAME_BUILDING_INFO_VINEYARD
source: The grape plantation supplies the juice manufacture with the finest grapes.
ja: ぶどう農場はジュース工場に良質なぶどうを供給します。
ko: 포도 제배 공급처는 주스 제조업자들에게 최상의 포도를 제공합니다.
zh: 葡萄种植园为果汁制造厂供应优质葡萄。
zh_tw: 葡萄種植園為果汁製造廠供應優質葡萄。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WAREHOUSE
source: The warehouse is used by Townies for storing and retrieving goods. It also allows to assign additional Townies as carriers.
ja: 倉庫はタウニーが物を保管したり回収したりするのに用います。また運搬人としてタウニーを雇うことも可能です。
ko: 창고는 주민들이 물건을 저장하고 되찾는데 사용됩니다. 또한 추가 주민들을 캐리어로 배정할 수 있습니다.
zh: 镇民用仓库来储藏和领取货物。仓库允许指派额外的镇民去做搬运工。
zh_tw: 鎮民用倉庫來儲藏和領取貨物。倉庫允許指派額外的鎮民去做搬運工。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WAREHOUSE_UPGRADE1
source: The level 2 upgrade increases the warehouse's storage capacity and halves the decay rate. I also enables you to assign additional carriers. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: レベル2のアップグレードでは、倉庫の貯蔵容量が増加、建物の劣化率が半減します。また追加の運搬人を雇うことができます。しかし、アップグレードされた建物を修復するには、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 2 업그레드는 창고의 저장 수용력을 증가시키며 부패 빈도를 감소시킵니다. 또한 추가 캐리어 할당이 가능합니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第二级可以提升仓库的储存能力，将恶化率减半。不仅如此，你还可以指定额外的承运镇民。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第二級可以提升倉庫的儲物能力，將惡化減半。不僅如此，你還可以指定額外的承運鎮民。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WAREHOUSE_UPGRADE2
source: The level 3 upgrade increases the warehouse's storage capacity and halves the decay rate. I also enables you to assign additional carriers. However, repairing the upgraded building takes significantly more resources and gold.
ja: レベル3のアップグレードでは、倉庫の貯蔵容量が増加、建物の劣化率が半減します。また追加の運搬人を雇うことができます。しかし、アップグレードされた建物の修復には、かなり多くの資材と金が必要となります。
ko: 레벨 3 업그레드는 창고의 저장 수용력을 증가시키며 부패 빈도를 감소시킵니다. 또한 추가 캐리어 할당이 가능합니다. 그러나, 업그레이드 된 빌딩 수리 작업은 더 많은 황금과 자원이 필요합니다.
zh: 升到第三级可以提升仓库的储存能力，将恶化率减半。不仅如此，你还可以指定额外的承运镇民。然而，修复升级后的建筑需要更多的资源和黄金。
zh_tw: 升到第三級可以提升倉庫的儲物能力，將惡化減半。不僅如此，你還可以指定額外的承運鎮民。然而，修復升級後的建築需要更多的資源和黃金。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WEAVER
source: The weaving mill uses wool to produce fine fabrics, which can then be made into clothes by a tailor.
ja: 織布工場は羊毛から布を生産します。そして布は仕立屋が衣服を仕立てるのに使われます。
ko: 직물은 양털을 사용하여 천을 생성하며, 재단사들이의류를 제작할 수 있도록 합니다.
zh: 纺织厂把羊毛织成精细的织物，再由裁缝师做成衣服。
zh_tw: 紡織廠把羊毛織成精細的織物，再由裁縫師做成衣服。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WELL
source: The well serves as source of fresh water for your town. Townettes fetch water from here and carry it to their homes.
ja: 「井戸」では新鮮な水をくむことができ、女性のタウニーが水をくみ、家へと運びます。
ko: 우물은 마을에 식수를 공급합니다. 여 주민들은 우물에서 물을 길러 집으로 가져갑니다.
zh: 水井是你的城镇获取淡水的地方。女镇民们从水井中打水，抬口家里去。
zh_tw: 水井是您的城鎮獲取淡水的地方。女鎮民們從水井中打水，抬口家裡去。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WINDMILL
source: The windmill grinds wheat to flour, which is needed to produce bread in the bakery.
ja: 風車で小麦をひいて小麦粉にします。そしてパン屋でパンの材料になります。
ko: 풍차는 밀을 밀가루로 만들며 베이커리에서 빵을 생산하도록 합니다.
zh: 风磨把小麦加工成面粉。面包房需要面粉来烤制面包。
zh_tw: 風磨把小麥加工成麵粉。麵包屋需要麵粉來烤制麵包。

# T_GAME_BUILDING_INFO_WINEFARM
source: The best grapes are cultivated on the fields of the vineyard. The building is essential for delivering grapes to the juice manufactures.
ja: 最高のぶどうはこのぶどう園の畑で育てられています。この建物はぶどうをジュース工場に運ぶのに必要なものです。
ko: 포도원 밭에서 가장 좋은 포도를 재배합니다. 포도를 주스 공장에게 공급할 건물이 필요합니다.
zh: 葡萄园的田地里种植着最佳的葡萄品种。没有葡萄园，就无法向果汁厂供应葡萄。
zh_tw: 葡萄園的田地裡種植著最佳的葡萄品種。沒有葡萄園，就無法向果汁廠供應葡萄。

# T_GAME_BUILDING_JOUSTINGSITE
source: Jousting grounds
ja: 馬上槍闘技場
ko: 마창 경기장
zh: 比武场
zh_tw: 競技場

# T_GAME_BUILDING_JUICER
source: Juice manufacture
ja: ジュース工場
ko: 주스 제조업
zh: 果汁制造厂
zh_tw: 果汁製造廠

# T_GAME_BUILDING_LUMBERJACK
source: Forester's hut
ja: 木こり小屋
ko: 나무꾼의 오두막
zh: 伐木工人营地
zh_tw: 伐木工人營地

# T_GAME_BUILDING_MARKETSQUARE
source: Marketplace
ja: 市場
ko: 시장
zh: 市场
zh_tw: 市場

# T_GAME_BUILDING_MEDICALCENTER
source: Infirmary
ja: 診療所
ko: 재무부
zh: 医务室
zh_tw: 醫務室

# T_GAME_BUILDING_MEDIUMHOME
source: Medium townhouse
ja: 中型の家
ko: 중형 타운하우스
zh: 中等连排房屋
zh_tw: 中型聯排房

# T_GAME_BUILDING_MINE
source: Mine
ja: 採掘所
ko: 광산
zh: 矿井
zh_tw: 礦井

# T_GAME_BUILDING_MINT
source: Smelter
ja: 精錬所
ko: 용광로
zh: 冶炼厂
zh_tw: 冶煉廠

# T_GAME_BUILDING_MONASTERY
source: Monastery
ja: 修道院
ko: 수도원
zh: 寺院
zh_tw: 寺院

# T_GAME_BUILDING_MONUMENT
source: Monument
ja: 記念碑
ko: 기념비
zh: 纪念碑
zh_tw: 紀念碑

# T_GAME_BUILDING_PIGFARM
source: Pig farm
ja: 養豚場
ko: 돼지 농장
zh: 养猪场
zh_tw: 養豬場

# T_GAME_BUILDING_PILLORY
source: Pillory
ja: さらし台
ko: 필로리
zh: 头手枷
zh_tw: 頭手枷

# T_GAME_BUILDING_PLAZA
source: Plaza
ja: 広場
ko: 광장
zh: 广场
zh_tw: 廣場

# T_GAME_BUILDING_ROAD
source: Cobblestone road
ja: 玉石を敷いた道路
ko: 조약돌 길
zh: 鹅卵石铺设的道路
zh_tw: 鵝卵石鋪設的道路

# T_GAME_BUILDING_ROAD_DIRT
source: Dirt road
ja: 未舗装の道路
ko: 비포장 도로
zh: 泥土路
zh_tw: 泥土路

# T_GAME_BUILDING_ROAD_STONE
source: Cobblestone road
ja: 玉石を敷いた道路
ko: 자갈 도로
zh: 鹅卵石路
zh_tw: 鵝卵石路

# T_GAME_BUILDING_ROSEGARDEN
source: Rose garden
ja: バラ園
ko: 장미 정원
zh: 玫瑰园
zh_tw: 玫瑰園

# T_GAME_BUILDING_SAWMILL
source: Sawmill
ja: 製材所
ko: 제재소
zh: 锯木厂
zh_tw: 鋸木廠

# T_GAME_BUILDING_SCARECROW
source: Scarecrow
ja: かかし
ko: 허수아비
zh: 稻草人
zh_tw: 稻草人

# T_GAME_BUILDING_SHEEPWALK
source: Sheep pasture
ja: 牧羊地
ko: 양 목초지
zh: 牧羊场
zh_tw: 牧羊場

# T_GAME_BUILDING_SMALLHOME_02
source: City house
ja: 小さな街の家
ko: 소형 타운하우스
zh: 小型城镇房屋
zh_tw: 小型聯排房

# T_GAME_BUILDING_STONEWALL
source: Stonewall
ja: 石垣
ko: 스톤월
zh: 石墙
zh_tw: 石牆

# T_GAME_BUILDING_TAILOR
source: Tailor's shop
ja: 仕立屋
ko: 재단사 가게
zh: 裁缝店
zh_tw: 裁縫鋪

# T_GAME_BUILDING_TANNERY
source: Tannery
ja: なめし革工場
ko: 무두질 공장
zh: 皮革厂
zh_tw: 皮革廠

# T_GAME_BUILDING_TAVERN
source: Tavern
ja: 酒場
ko: 여관
zh: 酒馆
zh_tw: 酒館

# T_GAME_BUILDING_TAVERN_NEW
source: Community building
ja: みんなの場所
ko: 커뮤니티 건물
zh: 社区建筑
zh_tw: 社區建築

# T_GAME_BUILDING_TAXCOLLECTOR
source: Treasury
ja: 国庫
ko: 재무
zh: 金库
zh_tw: 金庫

# T_GAME_BUILDING_TENT
source: Officers tent
ja: 士官のテント
ko: 장교 텐트
zh: 军官帐篷
zh_tw: 軍官帳篷

# T_GAME_BUILDING_TOOLMAKER
source: Toolmaker's workshop
ja: 工具職人の工房
ko: 도구 제작자 워크샵
zh: 工具匠作坊
zh_tw: 工具匠作坊

# T_GAME_BUILDING_TORCH
source: Torch
ja: 街灯
ko: 횃불
zh: 火把
zh_tw: 火把

# T_GAME_BUILDING_TOWNHOUSE
source: Townhouse
ja: 家
ko: 타운하우스
zh: 城镇排屋
zh_tw: 城鎮連棟宅邸

# T_GAME_BUILDING_TRADEGUILD
source: Trade guild
ja: 取引ギルド
ko: 트레이드 길드
zh: 同业公会
zh_tw: 同業公會

# T_GAME_BUILDING_TRAVELINGARTIST
source: Juggler camp
ja: 手品小屋
ko: 저글러 캠프
zh: 魔术剧场
zh_tw: 魔術劇場

# T_GAME_BUILDING_VINEYARD
source: Grape plantation
ja: ぶどう農場
ko: 포도 재배
zh: 葡萄种植园
zh_tw: 葡萄種植園

# T_GAME_BUILDING_WANTED
source: Notice board
ja: 掲示板
ko: 알림판
zh: 公告板
zh_tw: 公告板

# T_GAME_BUILDING_WAREHOUSE
source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고
zh: 仓库
zh_tw: 倉庫

# T_GAME_BUILDING_WAY
source: Signpost
ja: 道しるべ
ko: 표지판
zh: 指示牌
zh_tw: 指示牌

# T_GAME_BUILDING_WEAPONS
source: Weapons stash
ja: 武器の隠し場所
ko: 무기고
zh: 武器架
zh_tw: 武器庫

# T_GAME_BUILDING_WEAVER
source: Weaving mill
ja: 織布工場
ko: 위빙 밀
zh: 纺织厂
zh_tw: 紡織廠

# T_GAME_BUILDING_WELL
source: Well
ja: 井戸
ko: 우물
zh: 水井
zh_tw: 水井

# T_GAME_BUILDING_WINDMILL
source: Windmill
ja: 風車
ko: 풍차
zh: 风磨坊
zh_tw: 風磨坊

# T_GAME_BUILDING_WINEFARM
source: Vineyard
ja: ぶどう園
ko: 포도원
zh: 葡萄园
zh_tw: 葡萄園

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_01
source: Update Changelog: Townsmen v1.8
ja: アップデートチェンジログ： Townsmen v1.8
ko: 변경 로그 업데이트: Townsmen v1.8
zh: 更新变化日志：Townsmen v1.8
zh_tw: 更新變化日誌：Townsmen v1.8

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_02
source: Ask your friends for resources, with Google Gifting
ja: Google Giftingで友人に資材をお願いする
ko: Google Gifting으로 친구에게 자원을 요청하세요
zh: 使用 Google 礼物收赠系统向好友求取资源
zh_tw: 使用 Google 禮物收贈系統向好友求取資源

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_03
source: Send resources to your friends!
ja: 友人に資材を送ろう！
ko: 친구에게 자원을 보내세요!
zh: 向好友发送资源！
zh_tw: 向好友發送資源！

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_04
source: New building: Trade guild
ja: 新しい建物：取引ギルド
ko: 새 건물: 트레이드 길드
zh: 新建筑物：同业公会
zh_tw: 新建築物：同業公會

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_05
source: Set up automatic trades at the trade guild
ja: 取引ギルドで自動取引を設定する
ko: 트레이드 길드에서 거래 주문을 설정하세요
zh: 到同业公会设置自动交易
zh_tw: 到同業公會設定自動交易

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_06
source: 3 new scenarios
ja: ３つの新しいシナリオ
ko: 3개의 새로운 시나리오
zh: 新增 3 个新剧情
zh_tw: 新增 3 個新劇情

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_07
source: 2 new sandbox maps
ja: ２つの新しいサンドボックスマップ
ko: 2개의 새로운 샌드박스 지도
zh: 新增 2 幅沙箱地图
zh_tw: 新增 2 幅沙箱地圖

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_08
source: Adjusted economy system: Buying and selling temporarily changes the trade prices at the market
ja: 経済システムを調整：売買によって市場での卸売価格が一時的に変動します
ko: 경제 시스템 조정: 구매와 판매로 시장에서 거래 가격이 일시적으로 변합니다
zh: 经济系统得到调整：短期买卖，也会改变市场交易价格
zh_tw: 經濟系統得到調整：短期買賣，也會改變市場交易價格

# T_GAME_CHANGELOG_ECO_09
source: Disasters like droughts increase trade prices for resource groups like food resources.
ja: 干ばつなどの災害で食料などの資材グループの卸売価格が上がります。
ko: 가뭄과 같은 재해로 식량 자원과 같은 자원의 거래 가격이 올라갑니다.
zh: 干旱等灾害，会提高食品资源等资源类别的交易价格。
zh_tw: 乾旱等災害，會提高食品資源等資源類別的交易價格。
